- Zuvor bei
Erhitzte Rivalität...
- Warum zum Teufel
dachtest du, das wäre in Ordnung?
Soll ich dir vor dem Spiel eine Sexting-Nachricht schicken?
(Jubelrufe der Menge)
- Du warst hart, nicht wahr?
(Stöhnen)
- Wow! Dieses Mädchen aus Montreal
bringt dich ganz schön in Fahrt, Bruder.
Du errötest ja richtig.
- Ich bin noch nie errötet.
Die Russen tun das nicht.
- Offensichtlich werden wir uns nicht sehen.
während der Spiele, richtig?
- Russland ist aus dem Medaillenrennen ausgeschieden .
- Eine bittere Pille
für Ilya Rozanov.
- Wie kannst du dich nur nicht schämen?
- Ich schäme mich, Vater.
- Du hast meine Nachricht nicht beantwortet.
- Hau ab, Holländer.
Wir sind nichts.
- Was zum Teufel
willst du, Rozanov?
Du nimmst
meine Existenz nicht einmal zur Kenntnis.
Also, ja, was zum Teufel
willst du eigentlich von mir?
Ich brauche...
- Sag es mir.
- Ich brauche dich.
(Jubelrufe der Menge)
- Marleau durchschneidet
die Mitte.
Er lässt es für Rozanov fallen,
der ganz allein ist.
Rozanov täuscht an, er trifft!
(Jubelrufe der Menge)
- Hollander stand bei beiden
Toren von Rozanov heute Abend auf dem Eis.
- Gute Nacht?
Das ist schön. Ich denke , für einen Hattrick ist noch Zeit.
Soll ich es jetzt tun
oder bis zur letzten Sekunde warten?
Weil ich es nicht weiß.
Die letzte Sekunde macht mehr Spaß, aber...
- Rozanov trifft!
Hollander wird
das letzte Exemplar unbedingt zurückhaben wollen.
- Der Kapitän von Montreal möchte
diesen ganzen Abend zurück.
(♪ My Moon My Man von Feist ♪)
(Telefon klingelt)
♪ Mein Mond, mein Mann,
so wandelbar ♪
♪ Und
für mich so ein liebenswertes Lamm ♪
♪ Meine Sorge, mein Mantel
verlässt mich auf einem Höhepunkt ♪
♪ Es gibt keinen anderen Weg als weiter ♪
♪ Mein Herz trage ich auf der Zunge,
aber nicht da, wo es hingehört ♪
♪ Das Lied ist schon wieder verstimmt ♪
♪ Mein weißes Mondgesicht,
welcher Tag und welche Phase ♪
♪ Schon wieder die Kalenderseite ♪
♪ Lass es langsam angehen,
sei nachsichtig mit mir ♪
♪ Und bring etwas Licht ins Dunkel,
bring bitte etwas Licht auf mich ♪
Und zeig mir das Etikett!
Okay! Und an dieser Stelle
frieren wir die Kamera ein!
Und das war unser Werbespot!
Okay, Leute.
Lasst uns das neu starten.
Neue Dosen. Neue Dosen.
- Schließ deine Augen.
(Telefon vibriert)
♪ Mein Mond und ich, es
läuft nicht mehr so ​​gut wie früher ♪
♪ Es ist die schmutzigste Sauberkeit, die
ich kenne ♪
♪ Meine Sorge, mein Mantel
verlässt mich auf einem Höhepunkt ♪
(Stöhnen)
♪ Es gibt keinen Ausweg ♪
- Ja ja!
(Jubelrufe der Menge)
(Stöhnen)
♪ Bitte erleuchte mich ♪
♪ Lass es langsam angehen,
sei nachsichtig mit mir ♪
(Jubelrufe der Menge)
♪ Und bringe etwas Licht ♪
♪ Bitte erleuchte mich ♪
- Zum ersten Mal
seit 16 Jahren
Die Montreal Metros
gewinnen den MLH Cup.
Was für ein Gefühl muss das
für Kapitän Shane Hollander sein!
(Telefon klingelt)
♪ Mein Mond ♪
♪ Der Mond und mein Mann ♪
- Alles klar, Shane, alles in Ordnung?
Bereit loszulegen?
- Gehe ich...?
- Mach dasselbe.
Das ist toll, Shane.
Schau mal über deine Schulter.
Du siehst toll aus!
Schau mal in die Kamera.
Direkt in die Kamera.
Triff genau diesen Punkt und mach
diese Pose. Das ist alles.
♪ Es kann nur noch nach oben gehen ♪
♪ Mein Herz auf der Zunge ♪
♪ Nicht da, wo es sein sollte ♪
♪ Das Lied ist schon wieder verstimmt ♪
♪ Lass es langsam angehen,
sei nachsichtig mit mir ♪
♪ Und bring etwas Licht ins Dunkel,
bring bitte etwas Licht auf mich ♪
(Alle jubeln)
♪ Lass es langsam angehen,
sei nachsichtig mit mir ♪
- Ach nein!
Ich hätte es sein sollen!
Blah!
♪ ♪ ♪
- (Sprecher):
Können wir es eine Dynastie nennen?
Shane Hollander
und die Metro Montreal
sind eure MLH-Champions
zum zweiten Mal in Folge.
Nicht seit Chicago
in den späten 90er Jahren.
Haben wir jemals ein Team gesehen, das
zwei Pokale in Folge gewonnen hat?
♪ Meine Sorge, mein Mantel ♪
(Telefon klingelt)
♪ Es gibt keinen Ausweg ♪
♪ Lass es langsam angehen ♪
♪ Mach's mir leicht ♪
♪ Und bring etwas Licht ins Dunkel,
bring bitte etwas Licht auf mich ♪
♪ Lass es langsam angehen,
sei nachsichtig mit mir ♪
♪ Und bring etwas Licht ins Dunkel,
bring bitte etwas Licht auf mich ♪
♪ ♪ ♪
- Nun ja, ich mag ihn.
Aber er war das Kind, das
von seiner Mutter gemobbt wurde.
weil er der schlechteste Spieler war.
Er hatte keine Hand-Augen-Koordination.
♪ ♪ ♪
♪ Mein Mond ♪
♪ Der Mond und mein Mann ♪
- Lila.
- Richtig!
Welche Farbe hat eine Gurke?
- Tut mir leid, Shane, können wir...
Ja, sorry, wir sind gerade...
Wir rollen jetzt los.
Okay, das stimmt.
Okay, wow, das ist ja der Hammer!
Das ist das Geld, mein Freund.
♪ Mein Mond ♪
(Telefon vibriert)
♪ Der Mond und mein Mann ♪
(Jubelrufe der Menge)
(Schlittschuhe sausen)
- Was ist sie?
- Schwanger.
Jacki ist schwanger.
- Wieder?
- Jesus Christus, Mensch.
Du musst an deinen Lügen arbeiten.
„Hayden, was für tolle Neuigkeiten!“
"Hayden, ich freue mich so für dich!"
- Nein, ich meine, ein viertes Kind,
das ist ja der Wahnsinn, Mann. Echt.
- Heilige Scheiße, Alter.
- (Mädchen):
Du kannst mich nicht finden!
Ruby! Emma! Langsamer!
Ich meine,
ihr ist doch total langweilig, oder?
- Fair genug.
- Komm her!
- Ruby...
Rubin!
- Woran erkennt man, dass es Ruby ist?
- Weil sie ein Biest ist.
Also?
- Na und?
- Wann wirst du dich
mir in diesem Albtraum anschließen?
- Du willst
mich auch schwängern?
Ich glaube, ich bin noch nicht bereit.
Ich glaube, ich habe noch einiges an
gutem Hockey im Tank.
- Du bist ein Arschloch. Hast du jemals
mit deiner Ex gesprochen?
Was war es, Jennifer?
- Äh, Jessica.
- Jessica!
Hast du das schon mal erlebt?
- Sag nicht "schlag das".
- Verzeihung, Jungfrau Maria.
- Ich bin nicht...
- Hier, fang! Du bist dran.
Lasst uns Onkel Shane besuchen!
Oh ja!
Hör mal, ich sag's ja nur, Mann
Falls es jemals dazu kommt, könntest du
sie ja mitbringen, weißt du?
Wir würden Pärchensachen machen.
Das wäre lustig.
- Ich bin nicht...
ich meine, sie ist...
Ich sehe sie nicht mehr.
Ich glaube, sie ist
verlobt oder so.
- Okay. Also, ähm...
Jacki hat diese Freundin, richtig?
- Hayd...
- Was?
Alter, die ist verdammt heiß.
Sie unterrichtet sowas wie
Mama-Yoga oder so.
Vielleicht ist es nur Übertreibung,
aber sie ist verdammt heiß.
Und sie ist witzig.
- Zweimal ins Schimpfwortglas.
- Oh, verdammt.
- Drei.
- Na los, Mann. Warum nicht?
Darf ich dir einfach ihren Instagram-Account zeigen?
- Gut.
- Ja! Okay, gut.
Jacki wird sich freuen.
- Müssen wir
jetzt beide deine Frau glücklich machen?
- Ja, verdammt richtig.
Wenn du willst, dass sie
dein ekelhaftes Essen zubereitet
und sorge dafür , dass ich immer Ginger Ale im Haus habe .
- Hör auf damit!
- Oh, Jesus Christus.
Ruby, du wirst sie umbringen.
(Mädchen rufen in der Ferne)
(Baby quengelt)
- Sag deinem Vater,
er soll mich in Ruhe lassen.
- Ähm, Entschuldigung?
Sind Sie Shane Hollander?
- Ja.
Oh mein Gott!
Dürfen wir ein Foto mit Ihnen machen?
- Ähm, ich habe im Moment ziemlich alle Hände voll zu tun.
- Ähm, könnten Sie
bitte sein Baby halten?
Damit wir ein Foto bekommen können?
- "Sein Baby halten"?
- Tut mir leid, Kumpel!
- Hey, erstens
ist es verdammt nochmal mein Baby.
- Viermal.
- Und zweitens...
Moment mal, habe ich alle Kinder?
(Mädchen lachen)
Oh, du bist der Schlimmste!
- So etwas kannst du ihr nicht sagen .
- Das stimmt. Zweitens haben sie
mich nicht einmal erkannt.
- Ding, ding, ding!
Wir haben fünfmal getroffen.
Dann
soll ich Jacki eine SMS schreiben.
- Ich verpfeife dich, Daddy!
- Spitzel!
- Spitzel, Spitzel!
- Ich lasse eine Vasektomie durchführen.
- Viel zu spät.
(Frau im Fernsehen): Aber das ist
Shane Hollanders
Festung der Einsamkeit.
Hier im Osten von Quebec
ist das Haus, das er an einem privaten See gebaut hat
.
- Es ist mein Lieblingsort
auf der Welt.
Das Ferienhaus meiner Eltern,
wo ich die Sommer verbracht habe
ist 10 Minuten entfernt.
- Ich bin bereit.
Es sei denn, du hast entschieden, dass
wir drinnen bleiben und zusehen sollten...
Was auch immer das sein mag.
- Entschuldigung.
Es ist so verdammt langweilig, dass
ich fast ins Koma gefallen wäre.
- Mmm.
Er ist verdammt heiß.
(Kichert)
Hast du
momentan jemanden in einer Beziehung?
Bist du etwa neidisch?
- Nein. Ich glaube, du kennst mich
besser.
Gibt es denn niemanden, der es ernst meint?
- Nein.
- Nicht einmal Jane?
Was?
Du schreibst mir schon seit Jahren.
Ich dachte, es wäre vielleicht etwas Ernstes.
Oder so ähnlich.
- Das ist nicht ernst.
Oder irgendetwas anderes.
- OK.
Sasha lässt grüßen.
- Ich bin dann mal kurz weg .
- Cool.
- Äh, um einen Freund zu treffen.
- Hübsch!
Ich komme später wieder.
- Ich werde nicht aufwachen.
- So ist es nicht.
Es ist nur ein Freund.
- Lily ist also nur eine Freundin?
- Was?
- Entspann dich. Ich weiß, dass du mit Lily schreibst.
- Ich tu nicht.
- Na gut, dann such dir nen Sexpartner, du Spinner.
Oder auch nicht. Ist mir egal.
Ich hoffe es.
Danach spielst du besser.
- Verpiss dich.
- Oh ja, das habe ich vor.
Wahrscheinlich sogar mehr als einmal.
Ich liebe Hotelzimmer.
- Igitt.
- Tschüss!
Oh!
Oh ja!
(Türklingeln)
(Es klopft an die Tür.)
- Soll ich meine Schuhe ausziehen?
- Nein, alles gut.
- Wow.
Wow!
Dieser Ort ist großartig.
Hast du das gebaut,
oder weißt du, wer es gebaut hat?
- Herr Immobilien.
- So
meinte ich das nicht. Ich wollte nur...
Meinst du, wir müssen reden?
- Nein, danach.
- OK.
(Beide stöhnen)
- Oh!
(Vogelgezwitscher)
- Ich sollte gehen.
- Oder Sie könnten bleiben.
- Bleiben?
- Heute Abend hier.
Ich bin noch nicht fertig mit dir.
Und wir haben
morgen Nachmittagsspiel.
Also kein Morgentraining.
- Ich habe es Hayden erzählt.
Ist Hayden deine Mutter?
- NEIN.
- Nein, ist er nicht?
- Verpiss dich.
- Wen interessiert schon,
was du Hayden erzählt hast?
Bleiben.
- OK.
- OK?
Mmm.
- Ich habe Hunger.
- Wofür?
- Fürs Essen, Perverser.
- Hey.
- Magst du Thunfisch-Melt?
- Möchtest du mir ein Thunfisch-Sandwich machen ?
- Ich wollte mir eins machen.
Ich kann zwei machen.
Danach geht es nach Florida
, richtig?
- Ja, direkt nach dem Spiel.
Tampa, dann Sunrise
Dann geht es weiter nach Dallas
und St. Louis.
- Ah, all die Hotspots.
(Kichert)
Ingwerlimonade kalt genug?
- Ja, es ist toll.
- Gut.
Das Essen ist bald fertig.
(Sprecher spricht im Fernsehen)
Jesus Christus!
- Kennst du diesen Typen, Ryan Price?
- Ja, weil ich gegen ihn gespielt habe
und nicht gegen ihn kämpfen wollte.
Du hast doch eine Saison
mit ihm zusammen gespielt, oder?
- Mmm. Er ist nicht
so, wie du ihn dir vorstellen würdest.
- Wie so?
- Er ist zum Beispiel ruhig.
Spricht nicht.
Bleibt für sich.
Kein schlechter Kerl.
Macht sich keine Freunde.
- Nun ja, er wird jede Saison getauscht .
So ist es schwierig, Freunde zu finden.
- Vermutlich will er
wieder getauscht werden.
Buffalo ist schrecklich.
- Ja, und deren Team
ist auch grottenschlecht.
(Kichert)
- Und die Leute sagen,
du seist nicht lustig.
- Tun sie das?
- Ja. Sie sagen
auch, dass du langweilig bist.
- Wer sagt das?
- Mich.
- Was ist deine, äh,
Lieblingsstadt zum Spielen?
Unterwegs?
- Mmm...
Ich mag New York,
weil es eben New York ist.
Die hassen mich da abgrundtief.
- Sie hassen dich überall.
- Nein, nicht Florida.
Es ist voller Bostoner.
Und du?
- Äh, ich mag Ottawa,
weil es meine Heimatstadt ist.
Toronto, Winnipeg...
Ich bin froh, dass sie
wieder ein Team haben.
(Kichert)
Was, sind das etwa langweilige Antworten?
- Ja.
- Nun ja, ich mag
die warmen Orte auch.
- Mmm.
- Heiß, wie heißes Wetter.
- Ah, okay.
Los Angeles ist heiß.
Heiße Frauen.
- Ja, klar. Ich meine,
es gibt überall heiße Frauen.
- Hier gibt es ein Mädchen, das ich
sehr mag, Svetlana.
- Oh?
- Sie ist eine alte Freundin aus Russland.
Ihr Vater war ein berühmter Torwart
der sowjetischen Nationalmannschaft.
Sie kennt sich bestens
mit Eishockey aus.
- Cool.
- Und sie mag dich sehr.
- Oh.
Das ist schön.
(Kichert)
Sie ist also sozusagen
deine Freundin?
- Nein, nein. So etwas gibt es nicht.
Sie ist eine alte Freundin.
Manchmal haben wir Sex, aber...
Sie ist momentan sehr beschäftigt, wissen Sie, mit
neuen Geschäften, in denen sie Luxusautos verkauft.
- Klingt perfekt für dich.
- Ja, es kommt
dem nahe, aber...
- Aber was?
(Tief einatmen)
- Aber mehr ist es
für uns beide nicht.
Aber es ist schön,
so eine normale Frau wie sie um sich zu haben.
- Glaubst du, sie ist die einzige Frau
in Boston, die mit dir schlafen würde?
- Mmm.
Ich glaube, ich werde
jemand anderen finden.
Aber du kennst mich ja.
Ich bin faul, also...
- Diese Seite von dir kenne ich überhaupt nicht .
(Timer piept)
- Nein, bleib, bleib.
Ich hole es.
Gefallen sie dir?
- Ja.
- Mädchen.
- Oh ja, sicher.
Natürlich tue ich das.
- Ich höre nie
etwas von dir mit Mädchen.
- Ich meine, es ist privat.
- Richtig, privat.
- Ich halte viele
Dinge privat.
Offensichtlich.
- Ich mag Mädchen.
- Ja, klar.
- Aber ich mag dich auch.
- Was für ein Glück!
- Natürlich nicht als Person.
- Natürlich nicht, ich bin langweilig.
- Aber du hast
einen guten Mund.
(Telefon vibriert)
Entschuldigung. Hier.
Hallo, Vater.
Ja, ich habe Ihre Nachricht erhalten.
(Sprecher spricht im Fernsehen)
Ich habe dir geantwortet, Vater.
Wir haben gestern miteinander gesprochen.
Vater...
Vater, wo ist Alexei?
Mein Bruder Alexei.
Ist er bei dir?
Bist du allein?
Ist Polina da?
Polina, sie ist deine Frau.
Vater, bleib ruhig.
Ich werde Alexei anrufen.
Ich werde ihn anrufen.
Wo zum Teufel bist du?
Papa ist allein
und flippt total aus.
Ich bezahle dich verdammt nochmal dafür, dass du
bei ihm bist, du Arschloch!
(Seufzen)
Hast du immer noch Hunger?
- Nein, aber danke.
Das war großartig.
- Gut.
- Wie geht es deinem Vater?
- Ah, Sie sprechen jetzt Russisch?
- Ich kenne das Wort für Vater.
(Lautstärke verringern)
(Beide stöhnen)
- Oh, verdammt.
(Lautes Stöhnen)
Ach, verdammt, Hollander!
- Wirst du für mich kommen, Rozanov?
- Verdammt, mach mich dazu.
Oh!
(Gespräch, undeutlich)
Oh, verdammt, Shane!
Ah!
- Ilya...
- Oh...
Ich sollte...
Ich sollte, äh...
Ich sollte gehen.
Ich sollte...
- Gehen?
- Ich sollte...
Bleiben... Ich kann nicht.
Teammeeting morgen früh.
Ich hab's vergessen. Also...
- OK.
Du hast das Teammeeting vergessen?
- Vielen Dank für das Thunfisch-Sandwich.
- Hmm.
- Eins...
Äh...
Es tut mir Leid.
Das... kann ich nicht.
- Hollander.
Ich habe einfach...
Ich kann nicht, äh...
Ich kann das nicht tun.
- Hollander.
- Es tut mir Leid.
(♪ Lebhafte Melodie auf der PA ♪)
- Erwarten wir noch jemand anderen?
- Oh nein,
wir sind nur zu dritt. Danke.
Schatz, hast du dich schon
für Wimbledon entschieden?
Rolex möchte Sie unbedingt dabei haben.
Ich glaube, sie befürchten, dass ihre
Verpackung zu sehr nach Tennis aussieht.
- Heißt das, zu weiß?
- Ich dachte, Ihnen gefiele
Ihr Vertrag mit Rolex.
- Ich tue.
- Nun ja, Sie
lieben das Geld offensichtlich.
Und es sind tolle Plätze.
Ich meine, sie sitzen
neben einem Prinzen.
Oder, nein, eigentlich,
eine schwedische Prinzessin.
- Ich glaube nicht, dass ich
das Training auslassen sollte.
- Nun ja, eine schwedische
Prinzessin zu treffen, könnte doch Spaß machen, oder?
- Dafür habe ich jetzt keine Zeit , Mama.
Mein ganzer Terminkalender ist verplant.
– Ich meinte nur …
- Ich bekomme ungefähr
zwei Wochen Urlaub im Jahr.
Ich möchte es nicht
neben jemandem verbringen, den ich nicht kenne.
Worüber soll das Gespräch denn eigentlich stattfinden ?
Schwedische Politik?
- OK.
- Kann ich jemandem etwas zu trinken holen?
- Wir nehmen
bitte diesen Chablis.
- Drei Gläser?
- Äh, ich hätte gern
ein Ginger Ale, bitte.
- Oh, das haben wir nicht.
Sprudelwasser?
- Sicher, danke.
- Ich bin sicher, Sie könnten ein
Glas Wein trinken, wenn Ihnen das lieber ist.
- Nein, das kann ich nicht.
Nicht während der Saison.
- Shane...
- Ja?
Ist alles in Ordnung?
- Warum? Weil ich keinen Wein möchte?
- Nun ja, du wirkst einfach angespannt.
- Mir geht es gut.
- Nun ja, ich denke, ein kleiner Ausflug
nach London im nächsten Sommer.
für Wimbledon,
Nur wir drei,
das wäre lustig.
Und ich denke, du solltest
darüber nachdenken.
Wir könnten eine ganze Woche daraus machen.
Geh ins Theater, sieh dir Big Ben an.
Du hast es
als Kind geliebt.
- Ihr solltet hingehen.
Du würdest eine tolle Zeit haben.
Du bist der Tennisfan, Papa.
- Die schicken
uns die Tickets nicht, Schatz.
Sie wollen dich.
Wir sind nur die Eltern.
Du bist die Hauptattraktion.
Na gut, dann lüge ich einfach und
sage ihnen, dass ich komme.
Sie werden dich nicht rausschmeißen.
und du kannst ihnen einfach sagen, dass
ich krank bin oder so.
Schatz, ich... ich...
ich will nicht, dass du lügst.
So bist du nicht.
- Entschuldigung. Ich bin in einer komischen Stimmung.
- Das ist in Ordnung.
Gibt es etwas, worüber du sprechen möchtest?
- Ähm...
Lasst uns über London nachdenken.
Vielleicht könnte es Spaß machen.
Ich gehe nur
kurz auf die Toilette.
- Eine schwedische Prinzessin?
(Seufzen)
- Ich weiß nicht.
(Telefon vibriert)
- Hey, Mann.
- (Mann): Hollander, was zum
Teufel machst du da gerade?
Ich wollte gerade...
- So ein Quatsch! Ab
nach Mile End, Baby!
Mein Kumpel François, der Koch,
erinnerst du dich an ihn?
- Oh ja?
- Er veranstaltet nach Ladenschluss noch eine
Party in seinem Restaurant.
Und jetzt kommt's...
- JJ...
- Die Besetzung des X-Squad-Films,
der gerade in der Stadt gedreht wird, ist hier.
- Alle?
- Ich hab keine Ahnung.
Komm runter!
Du erinnerst dich doch an das Restaurant,
oder? Le Tambour?
- Ich weiß nicht...
(♪ Fröhlicher Pop auf PA ♪)
- Ja, du Schlampe!
Schön, dich zu sehen!
Okay, Leute, der Typ
verlässt sein verdammtes Haus nie.
Das ist ein Wunder!
- Shane.
(♪ Hip-Hop auf PA ♪)
- Äh, haben Sie
Ginger Ale?
Ich meine, ja, aber...
- Eigentlich nur ein Bier, bitte,
was auch immer Sie vom Fass haben.
- Shane Hollander kann
alles haben, was er will.
- Dann behalt du es.
- Es ist mir eine Ehre.
- Coole Truppe, was?
- Das ist doch nicht dein Ernst? Heute Abend sind jede Menge
berühmte Schauspieler hier.
Rose Landry ist da, Mann.
- Ist sie das?
- Ja.
- Ich bräuchte möglicherweise
noch eins davon.
(Der Barkeeper kichert)
(♪ Popmusik läuft über die Lautsprecher ♪)
(Gespräch, undeutlich)
(Seufzen)
- (Frau): Bist du hier
, um mir zu helfen, diese Pommes aufzuessen?
Der Koch hat sie mir gegeben,
und sie sind wirklich gut.
Wenn ich die alle esse, passe ich nicht mehr in mein Kostüm.
Oh, Jesus Christus,
die sind ja so lecker!
Ich bin übrigens Rose.
- Ich bin Shane.
Ich bin... Wow, ich bin ein großer Fan.
Wärst du überrascht zu erfahren
, dass ich ein Fan von dir bin?
- Wirklich?
- Mm-hmm.
Ich bin ein Mädchen aus Michigan
und habe drei Brüder.
Iss ein paar Pommes, Shane Hollander.
Detroit wird
es dir morgen Abend nicht leicht machen.
Äh, ich war 8.
Und ich spielte dieses Mädchen, das
entführt und gegen Lösegeld festgehalten wird.
- Wow.
- Von Bill Paxton.
- Das ist ja furchtbar.
- Er war eigentlich
ganz nett zu mir.
Und es war eine gute Übung.
- Entführt werden?
- Ich wurde
in mindestens vier Filmen entführt.
einschließlich derjenigen, an der
ich gerade arbeite.
Verdammt! Du...
Das hast du nicht gehört.
Sie werden
mich buchstäblich ermorden lassen.
Wenn sie herausfinden, dass ich es dir erzählt habe.
- Ich schweige.
- Okay. Du bist dran.
- Nun ja, ich bin noch nie
entführt worden.
Ich meine, es
gab zwar Drohungen, aber...
- Nein, das meinte ich nicht.
Shane Hollander, 8 Jahre alt.
Beschreibe mir ein Bild.
- Nun ja, ich bin definitiv
irgendwo auf dem Eis.
Das Scouting und der ganze Wahnsinn
Es begann
erst ein paar Jahre später.
Ich amüsiere mich also wahrscheinlich einfach nur.
- Hat es aufgehört, Spaß zu machen?
- NEIN.
Naja, ich meine, irgendwie schon.
Ich liebe es,
aber es wurde immer intensiver.
Ich glaube, ich bin dadurch
auch irgendwie intensiver geworden.
Falls das Sinn ergibt.
- Ja, das tut es.
Und ich wette, dass es
das einzige asiatische Kind war
Das hat es nicht weniger intensiv gemacht.
- Ich war nicht der Einzige.
Da war noch einer.
(Beide kichern)
Er hasste mich jedoch.
- Hmm.
- Ich habe einen westlichen Nachnamen.
Es ist also wie bei den anderen Kindern.
Irgendwie haben sie vergessen,
sich über mich lustig zu machen.
- Und ich wette, du warst
auch verdammt gut, oder?
Mir ging es gut.
- Hmm.
(Beide kichern)
John gab bei der NCAA auf.
Danke schön.
Aber er schaffte es trotzdem
mit Princeton unter die ersten Vier.
- Das ist fantastisch.
- Er ist jetzt natürlich Agent.
Äh, und Peter spielt in der AHL,
er wurde nicht gedraftet, aber egal.
- Immer noch nicht gar nichts.
- Das ist wahrlich nichts.
- Das ist
also nicht dein erster Besuch in Montreal, richtig?
- Äh, nein.
Ich war vor ein paar Jahren hier.
Die Dreharbeiten zu diesem
schrecklichen FBI-Film.
- Im Dunkeln? Schon wieder entführt?
- Ach komm schon. Nein!
- Ich fliege viel.
Ich sehe mir viele Filme an.
- Der Film ist so schlecht.
- Er ist nicht gut.
- Nein, es ist schrecklich.
- Du warst wirklich gut darin.
- Ich bin so schlecht darin.
- Nein, du bist gut.
- Nun ja, ich bin kaum darin enthalten.
Ich war eine Woche hier,
und es war Sommer.
- Mmm. Im Winter ist das aber schon etwas anders , nicht wahr?
- Michigan, nicht vergessen?
Euer Winter macht mir keine Angst.
- Also, ähm, wirst du
diesmal etwas länger in der Stadt sein?
(♪ Inside von Richy Jay ♪)
♪ Bitte auf mein Visum eintragen ♪
♪ Ich will nicht, dass du gehst, oh ♪
♪ Mädchen, du meine Liebe, oh ♪
♪ Ich nehme dich mit hinein,
um dir zu zeigen, dass ich echt bin ♪
♪ Ich bin echt ♪
♪ Es regnet ♪
♪ Baby, ich möchte
mit dir tanzen ♪
♪ Schlaf mit ♪
♪ Baby girl, follow me go ♪
♪ Ich bringe
dich nach Hause... ♪
♪ ♪ ♪
- Roz, Roz, das musst du sehen.
Du wirst scheißen, Mann.
- Zeig es ihm.
- Mhm.
- NEIN!
- Ich weiß, oder?
Sie ist ein verdammt großer Filmstar.
- Wie hat er sie überhaupt kennengelernt?
- Sie dreht in Montreal.
- Woher zum Teufel weißt du das?
- Es steht doch da.
„Die beiden lernten sich
auf einer Party eines gemeinsamen Freundes kennen. “
„Laut ungenannten Quellen.“
„Ich habe Rose noch nie
so glücklich gesehen.“
Die Quelle fährt fort: „
Ich wäre verdammt glücklich, wenn ich
mit Rose Landry schlafen könnte.
(♪ C'est toi von Satine ♪)
- (Sprecher):
Und da ist Rose Landry
trägt ein
Trikot von Shane Hollander.
Das wird
einige Detroit-Fans verärgern.
(Jubelrufe der Menge)
Das scheint bei den Ersatzspielern der Metro eine Reaktion hervorzurufen .
- Bisher keine Bestätigung
aus Rose Landrys Umfeld
aber der Stern scheint ganz zufrieden zu sein
um die Zungen
über ihre neue Liebe tuscheln zu lassen,
Solange er
nichts verrät.
über die mit Spannung erwartete
Fortsetzung von X Squad.
- Filmstars und Sportler
scheinen es schwer zu haben
Sie widerstehen einander heutzutage
ja ständig, nicht wahr?
Es ist schwer,
einem der beiden die Schuld zu geben.
Die beiden sind definitiv
ein heißes Paar.
- Die sind der Hammer!
Hey, ich habe das gerade geschaut!
(Geschrei, undeutlich)
Alles okay bei dir, Roz?
- Oh, verdammt.
Ich habe mir den Zeh gestoßen.
- Okay, Mann.
- Noch immer ein Kampf
um die Spitzenposition
in der Atlantic Division und in
der gesamten Eastern Conference,
Shane Hollander
und die Metro Montreal
Ich werde heute Abend versuchen, etwas
Abstand zu gewinnen.
zwischen sich und ihren
Erzrivalen, den Boston Raiders.
(Telefon vibriert)
Aber wir werden sehen, was Ilya Rozanov
dazu zu sagen hat.
(Spieler unterhalten sich, undeutlich)
(Telefon klingelt)
- Yo, komm schon, lass uns gehen!
- Wir kriegen ihn, Kumpel.
Ein bisschen eingerostet.
- (Sprecher):
In einer lustlosen Anstrengung
Die Gäste der Boston Raiders
brachten vier Schüsse auf das Tor zustande.
im dritten Zeitraum.
- Wenn man ein 1:0 als Sieg bezeichnen kann,
Und ich schätze, Montreal wird
heute Abend nehmen, was es kriegen kann.
Aber wo genau auf dem Eis
befand sich Shane Hollander?
- Wo war Ilja Rosanow?
♪ ♪ ♪
- Scheiß drauf.
Ich brauche Sex.
Lass uns ausgehen.
- Wo?
- Wir sind in Montreal.
Wir finden einen verdammten Club.
Erzähl es weiter!
- Ich kümmere mich darum.
- Jesus Christus, verdammt noch mal.
(♪ All The Things She Said
von tATu ♪)
♪ All die Dinge, die sie sagte,
all die Dinge, die sie sagte ♪
♪ Geht mir durch den Kopf,
geht mir durch den Kopf ♪
♪ Geht mir durch den Kopf ♪
♪ All die Dinge, die sie sagte,
all die Dinge, die sie sagte ♪
♪ Geht mir durch den Kopf,
geht mir durch den Kopf ♪
♪ All die Dinge, die sie sagte,
all die Dinge, die sie sagte ♪
- Hallo, Hübscher.
(Kichert)
Gutes Spiel heute Abend, Schatz.
- Nein, das war es nicht.
- Nein, das war es nicht, aber du hast gewonnen.
- Ich brauche ein Bier.
- Das glaube ich dir.
Hast du das Spiel auch gesehen?
- Ja, ich habe mir ein paar Clips
auf Roses Handy angesehen.
Aber es war alles nur noch ein schweißtreibender Schleier.
- Miles! Sei nicht so gemein.
- Ich habe kein Problem damit,
verschwommenen Schweißausbrüchen zuzusehen.
- Okay, ich möchte tanzen.
- Oh, ich weiß nicht.
Ich bin fix und fertig, Mann.
- Na los! Ich komme nie zum Tanzen.
- Okay, das ist eine Lüge.
- Hey, ich möchte
mit Shane tanzen.
- Da sind wir schon zu zweit.
- Na los.
Miles, hol uns Champagner.
♪ Geht mir durch den Kopf,
geht mir durch den Kopf ♪
♪ All die Dinge, die sie sagte,
all die Dinge, die sie sagte ♪
♪ Geht mir durch den Kopf,
geht mir durch den Kopf ♪
♪ All die Dinge, die sie sagte,
all die Dinge, die sie sagte ♪
Tut mir leid wegen der vielen.
Könnte ich bitte noch einen haben?
♪ Das ist nicht genug ♪
♪ All die Dinge, die sie sagte,
all die Dinge, die sie sagte ♪
♪ All die Dinge, die sie gesagt hat ♪
♪ All die Dinge, die sie sagte,
all die Dinge, die sie sagte ♪
♪ Und ich bin völlig durcheinander,
fühle mich in die Enge getrieben und gehetzt ♪
♪ Sie sagen, es sei meine Schuld
, aber ich will sie so sehr ♪
♪ Ich möchte sie fortfliegen, dorthin
, wo Sonne und Regen sind ♪
♪ Komm über mein Gesicht,
wasch alle Scham weg ♪
♪ Wenn sie stehen bleiben und starren,
mach dir keine Sorgen ♪
♪ Denn ich empfinde für sie
das, was sie für mich empfindet ♪
♪ Ich kann versuchen, so zu tun, als ob
ich versuchen würde zu vergessen ♪
♪ Aber es macht mich wahnsinnig,
ich verliere den Verstand ♪
♪ All die Dinge, die sie sagte,
all die Dinge, die sie sagte ♪
♪ Geht mir durch den Kopf,
geht mir durch den Kopf ♪
♪ All die Dinge, die sie sagte,
all die Dinge, die sie sagte ♪
♪ Geht mir durch den Kopf,
geht mir durch den Kopf ♪
♪ All die Dinge, die sie sagte,
all die Dinge, die sie sagte ♪
♪ Das ist nicht genug ♪
♪ All die Dinge, die sie sagte,
all die Dinge, die sie sagte ♪
♪ All die Dinge, die sie gesagt hat ♪
♪ Geht mir durch den Kopf,
geht mir durch den Kopf ♪
♪ Geht mir durch den Kopf ♪
♪ All die Dinge, die sie sagte,
all die Dinge, die sie sagte ♪
♪ Geht mir durch den Kopf,
geht mir durch den Kopf ♪
- Ich muss mal auf die Toilette.
♪ All die Dinge, die sie sagte,
all die Dinge, die sie sagte ♪
♪ Geht mir durch den Kopf,
geht mir durch den Kopf ♪
♪ Geht mir durch den Kopf ♪
♪ Das ist nicht genug ♪
♪ All die Dinge, die sie sagte,
all die Dinge, die sie sagte ♪
♪ Geht mir durch den Kopf,
geht mir durch den Kopf ♪
♪ Geht mir durch den Kopf ♪
♪ All die Dinge, die sie sagte,
all die Dinge, die sie sagte ♪
♪ Geht mir durch den Kopf,
geht mir durch den Kopf ♪
♪ All die Dinge, die sie gesagt hat ♪
♪ Das ist nicht genug ♪
♪ Ich meine es ernst ♪
♪ Ich fühle mich völlig verloren ♪
♪ Wenn ich um Hilfe bitte,
dann nur, weil ♪
♪ Die Zeit mit dir
hat mir die Augen geöffnet ♪
♪ Hätte ich jemals
an so eine perfekte Überraschung glauben können? ♪
♪ Ich frage mich immer wieder ♪
♪ Ich frage mich, warum
ich immer wieder die Augen schließe ♪
♪ Aber ich kann dich nicht ausblenden ♪
♪ Ich möchte an einen Ort fliegen,
wo nur du und ich sind ♪
♪ Niemand sonst,
damit wir frei sein können ♪
♪ All die Dinge, die sie sagte,
all die Dinge, die sie sagte ♪
♪ Geht mir durch den Kopf,
geht mir durch den Kopf ♪
♪ Geht mir durch den Kopf ♪
♪ All die Dinge, die sie sagte,
all die Dinge, die sie sagte ♪
♪ Geht mir durch den Kopf,
geht mir durch den Kopf ♪
♪ All die Dinge, die sie gesagt hat ♪
♪ Das ist nicht genug ♪
♪ All die Dinge, die sie sagte,
all die Dinge, die sie sagte ♪
♪ Das ist nicht genug ♪
(Stöhnen)
(Shane stöhnt)
♪ All die Dinge, die sie sagte,
all die Dinge, die sie sagte ♪
♪ Geht mir durch den Kopf,
geht mir durch den Kopf ♪
♪ Geht mir durch den Kopf ♪
♪ All die Dinge, die sie sagte,
all die Dinge, die sie sagte ♪
♪ Geht mir durch den Kopf,
geht mir durch den Kopf ♪
♪ All die Dinge, die sie gesagt hat ♪
♪ Das ist nicht genug ♪
♪ Ich stecke in ernsthaften Schwierigkeiten ♪
♪ Ich fühle mich völlig verloren ♪
♪ Wenn ich um Hilfe bitte,
dann nur, weil ♪
♪ Mit dir zusammen sein ♪
♪ Hat mir die Augen geöffnet ♪
♪ Hätte ich jemals
an so eine perfekte Überraschung glauben können? ♪
♪ Ich frage mich immer wieder,
wie ♪
♪ Ich schließe immer wieder die Augen
, aber ich kann dich nicht ausblenden ♪
♪ Ich möchte an einen Ort fliegen,
wo nur du und ich sind ♪
Untertitel: MELS